.جلبتني لإدارته
.وهذا ما فعلته بالضبط
سأحصل له على وظيفة
."في شركة "إيفل
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
.لن يؤذي وجوده في الداخل
أرسل طلبات الشحن
،إلى المرافق الفعلية
،ولكن في البيان
أجعلها تبدو وكأن كل الأوراق
.مازالت تصل إلى (نيويورك)
كيف ستجلب العدالة إلى تكتل
لا أحد يستطيع لمسه
كشركة "إيفل"؟
،عندما قابلت (وايتروز)
،فتحت عيناي
حتى يمكنني رؤية كيف أن كل الضرر
الذي فعلوه يمكن ألا يتسبب
.بأيّ شيء في النهاية
!لا
ألا تفهم بعد؟
.نحن كالآلهة
هذا لأجل ماذا؟
.في حالة عودة (إليوت)
.يمكن أن يصبح شخصًا آخر أحيانًا
!أجيبي عليّ
.ابق بعيدًا عنّي، أيّها المجنون
.أحب ما فعلته بالمكان
.مكاني أفضل على الرغم
هل فكرتِ من قبل في التوقف عن فعل هذا؟
ألا يمكن أن نكون زوجين طبيعيين
يشتكون من
،فاتورة المياه
ويبحثون عن أسعار العطلات إلى (بودابست)؟
."مرحبًا، شركة "إي -
الرجال في القسم التقني -
.يحاولون معرفة الرجل في الفيديو
.ربما نمتلك دليلًا جديدًا في وقت قريب
مَهمتك هي الحصول على المعلومات
من (إيليوت)
.على (تايريل ويليك)
فهذا هو السبب الوحيد لعدم وجودكِ
.في السجن الآن
.أحسنتِ -
هل حصلت على أيّ شيء من حاسوب (إليوت)؟ -
ليلة البارحة أرسل بريدًا إلكترونيًا مشفرًا
يحتوي على رابط
هل هذا الصوت قادم من الأسفل؟
هل (دارلين) بالمنزل؟
.مرحبًا
."قلت "مرحبًا
ما خطبكِ؟
.بحقكِ، ليس لدي اليوم بأكمله
ماذا تريدين؟
.بحقكِ، انظري حولكِ
.القطار بأكمله إمّا نائمًا أو ميت من التعب
،وفي الوقت نفسه، أنتِ مشتعلة بالحماس
محاولة بجد التظاهر وكأنّكِ في عجلة من أمركِ
للذهاب إلى مكانٍ كلانا يعرف
.أنّكِ لا تريدين الذهاب إليه
.صراحةً، لا أعرف ماذا تقولين
.لديكِ محفظتي
.أنتِ حمقاء
.وأنتِ سارقة سيئة
.أخرجي محفظتي
.أخرجيها، الآن
.افتحيها
.يجب أن يكون هناك صورة في الداخل
.أخرجيها -
.انظري، لم آخذ شيئًا -
.خذيها وحسب -
.أخرجي الصورة -
أكان ذلك صعبًا؟
.شكرًا لكِ
مهلًا، ما هذا؟
ألا تريدين محفظتكِ؟
.إنّها لكِ
لماذا؟
.سرقيتها منّي، ولكنّي سرقتكِ في البداية
،العجوز التي تحيك
،وهذا الشخص هناك
.سرقتهم أيضًا
.الجميع
،الأزمة الإقتصادية كلها هي خطأي
وكل شيء حدث لكِ وللجميع
.منذ أحداث 9/5، خطأي أيضًا
.وهذا ليست حتى البداية
.قتلت امرأة
.ضربتها في قلبها بسلاح صاعق
.هذه محطتي
!مهلًا
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي|| @Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
السيّد (روبوت)
.البيانات الوصفية
.القصة وراء البيانات
،الحصول على المعلومات شيء
...ولكن كيف تم خلقها
...أين ومَن فعلها
.يمكن عادةً أن يكون واضحًا
مَن هذا بحق السماء؟
هل (دارلين) بالمنزل؟ -
.لا، لقد خرجت -
.البريد الإلكتروني لم يكن مرسلًا لـ(تايريل)
.بل كان لنا
تبًا لي، كيف تعلمين؟
لا بد أنّه اصطادنا عندما دخلت
.على هذا الرابط
.تبًا، تبًا، تبًا
هل يجب علينا ادخاله؟
ماذا لو عادت (دارلين)؟
كمعظم الصور التي يضعها الناس
،"على "انستغرام"، أو "فيسبوك
لا يدركون أنّهم أعطوا
لأيّ موقع تواصل اجتماعي
،نوع كاميرتهم
،نوع الهاتف، اسمهم، وموقعهم
حيث أن كل شيء مُخبأ داخل
.البيانات الوصفية للصورة
.هيّا، (دارلين)، ارفعي سماعة الهاتف
.يا إلهي
.تركت هاتفها في الأسفل
منذ متى رحلت؟
.لا يهم. لقد عادت
.انتهى الأمر
.مركز القيادة على وشك الكشف
.لندخله
.وقت الرجل انتهى على أيّ حال
.لم أثق قط بعينيه الواسعة
إن فعلنا هذا، فسنكشف الجسر
.الذي يصل (إليوت) بـ(تايريل)
.إنّه على وشك الكشف على أيّ حال
إلى أين تذهبين؟
.لا تنظري إليّ. تصرّفي بشكلٍ طبيعي
.(إليوت) اصطادنا
.وهو في شقتكِ
.ابقي هادئة، ولا تدمّري سرّيتك
.قلتِ أنّكِ ستغادرين المدينة
ماذا تفعل هنا؟
منذ متى وعندكِ شقة؟
كيف يمكنكِ تحمل نفقة هذا المكان؟
.ليس من شأنك
.غادر
.أخبرتكِ بأن تبتعدي عن هذا
.وأخبرتك أن تغادر
.من الواضح أن لدينا مشاكل في تبادل الآراء
.لنذهب. ستأتين معي
.علينا التحدّث -
.لن يحدث -
.لن أذهب لأيّ مكان معك
ليلة أمس، لاحظت وجود جهاز اضافي
متصل بجهاز تحكم شاشتي
مع جهاز خلوي صغير يأخذ لقطات للشاشة
،كل عشرة ثواني ويرسلهم إلى مكانٍ ما
والآن أقف هنا، وأريد معرفة
لماذا تخترقيني بحق السماء؟
.خذ خطوة أخرى، وسأصرخ
.لن تؤذيني مجددًا
،وإن كان هو الذي أتحدّث معه الآن
.إذن أجل، اخترقتك
.لا أثق بك، لذا ابتعد
...(دارلين)
.إنّه أنا
أجل، حسنًا، هذا قول معقد للغاية
.يأتي منك
.لن أؤذيكِ
.(دوم)، عودي الآن
.الصوت لا فائدة منه
.يستخدم جهاز يشوّش على الصوت
.كان عليك أن تستمع إليّ
ما زال هنا، ولا يمكنك الاستمرار
.في تجاهل ذلك
،وهذا لا يعني أنّه عليكِ اختراقي
.فنحن لا نفعل ذلك ببعضنا البعض
.ما كنت لتتحدّث إليّ
فماذا عليّ أن أفعل غير ذلك؟
يعمل معهم، أليس كذلك؟
.عليّ أن أريكِ شيئًا
،أعرف، اللحم على الفطور
.ولكني لا أقاوم أكلهم وأنا هنا
.تعرفين، المفتاح هو الرطوبة
.هنا، انظر
أترين ذلك اللون الوردي؟
.ريد ويلبارو" يفهم"
.صلصة "موب"، هذا سرّهم
نسخة (لايمان)، ملعقتان كبيرتان جافتان
،مع كوب واحد من خل التفاح
.وربما جعة، هذا يعتمد على ما تحبينه
ثم تستخدمين فرشاة لتمسحين
بالصلصة على اللحم
.أثناء عملية الطهي. لذيذة
.قلت أنّه علينا التحدّث
هل كان يتبعكِ أيّ أحد في الطريق إلى هنا؟
.المراقبون كالعادة
.توقفت في ثلاثة محطات، لم أعثر على أحد
.جيد
حسنًا، هذا اجتماع صباح يوم أحد
.للموظفين للتحديث
.اليوم الجمعة
.كان تعبيرًا مجازيًا
...الأمر هو أنني وصلني كلمة رسمية
،أننا سنبدأ العمل يوم 29 سبتمبر
.بعد عشرة أيام من الآن
الآن، أنتِ تعرفين رأي الرئيس
.في الجداول الزمنية
وأنتِ قلتِ أنّه يمكنكِ إدارة
،أؤلئك المجانين
.وقد وضعت إيمانها بكِ
.أفترض أنّكِ ستقومين بذلك
وماذا عن التأخر في الشحن؟
حسنًا، من الجيد وجود رجلنا في الداخل، صحيح؟
.سيساعد في تسريع الأمور
.بالطبع
.سنجعل ذلك ينجح
.جيد
.أريد أن أتأكد أيضًا
لقد تجهزنا لعملية إجلاء طاريء
لذا لن يكون هناك أحد في المبنى
عندما نبدأ العمل؟
.أسأل
.تجهزنا
،نباشر العمل وفقًا للجدول الزمني
.وكل شيء سيكون على ما يرام
...عليّ السؤال
هل أرتك (وايتروز) من قبل؟
.أجل
وأنت تصدّق ذلك؟
.ألقي نظرة على التكنولوجيا هذه الأيام
.إنّها تبهر العقل
.هذا اللحم
أكنتِ تعتقدين أنّه من الممكن
طبخها بهذه اللذة قبل مائة عام؟
أعني، مَن يدري إن كان هذا لحم حقيقي حتى؟
بهذه اللذة، لن أكون متفاجئًا إن كانوا
.يصنعونها في مختبر
.لا أتحدّث عن اللحم
.بيت القصيد، أعتقد أن كل شيء ممكن
...هل فعل هذا، أم
.لا، كان أنا
،كان عليّ أن أجري بحثًا عميقًا
.لأتأكد أن لا أحد يستمع
.كنتِ محقة
.المرحلة الثانية" لم تُلغى أبدًا"
هل (تايريل) متورط؟
.يجب ذلك
.ما زالوا يحاولون تفجير مبنى الإصلاح
،"كنت أراقب حركة السير في شركة "إي
.وهذا قادني إلى خادم الكتروني غير مثبت
.تحدّث معي -
.أحاول أن أريكِ -
.كل شيء هنا في بحثي
لماذا تراقبهم؟
،كان بإمكانك أخذ كل هذا
،وترسله كشخصٍ مجهول
.وترحل -
.الأمر ليس بهذه البساطة -
.بل هو كذلك
.لا تريد الإبلاغ عنهم
لماذا؟
.أخبرني ماذا يجري
.أريد أن أكون الشخص الذي يجدهم
.أريد أن أرى إلى أين يؤدي ذلك
ماذا يعني هذا؟
.(إليوت)، اسمعني
.هذه ليست طبيعتك
.أنت لا تفجّر المباني
.لا تؤذي الناس
.أعرف
وما هذا، إذن؟
هناك شيء في داخلي لا يستطيع
.التخلّي عن ما بدأناه
.ما بدأناه انتهى
من قبل، عندما كنت هنا، قلت أنّك تريد
.إيقاف هذا
.أريدك أن تعود إلى تلك الذكرى
أخبرني الآن، أيمكنك فعل هذا؟
.أجل
.جيد
،إذن، مع هذا في الاعتبار وما لديك
كيف نجدهم وننهي هذا مرة واحدة وإلى الأبد؟
.أفضل خيط لدينا هو أنا
...أعطتني مفاتيحها عندما
،المالك لا يغيّر القفل قط
.وكانت شاغرة
إذن ماذا؟ تأتي إلى هنا وتتسكّع؟
.فهمت
،لا أفقد صوابي أثناء النهار
...ولكن في المساء
لهذا تريدني أن أبقى مستيقظة وأراقبك
إن تحوّلت إلى السيّد (هايد)
.وأتبعك إلى (تايريل) وجيش الظلام
.أنت
.أنت أخي
.وأنا هنا دائمًا لأجلك
إلى جانب ذلك، إن كنت تعتقد حقًا
أن هذه أفضل وسيلة
...لإيجاد (تايريل)
هذا غريب، ولكن أعتقد أننا تخطينا هذا الحاجز
.منذ زمن بعيد
.أنا معك
.تبًا، عليّ الذهاب للعمل
،أيًّا كان ما يفعله
.فهذا ليس أنا
.أعرف
.ادخل
...آخر شيء يريده أيّ أحد هو
...سياسي مهذب
.من فضلك، ادخل
.سيكون الأمر رائعًا
كَم هذا المكان بعيدًا؟
.تمامًا عند الزاوية
...حسنًا، كنت أريد فقط قول
.شكرًا على بطاقة عيد الميلاد
.على الرحب والسعة
.انظر، أنا آسفة للغاية حيال ذلك اليوم
،دخلت إلى الغرفة، وجاء إليّ
وكان هناك نارًا، وهو رئيس
...الولايات المتحدة، ولم يحدث شيء
.أقسم لك
...وشعرت أنني حمقاء بسبب
!مكتب التحقيقات الفيدرالي -
!اجلس على ركبتيك -
!ضع يدك خلف رأسك -
!لا تتحرّك
.لا تتحرّك
أتسائل أحيانًا إن مت عندما
،ضربني (تايريل) بالنيران
هل كانت ستموت ثورتي معي؟
.في البداية، اعتقدت أن جيش الظلام أنقذني
.ولكنهم لم ينقذوني
،بل أنقذوه
.السيّد (روبوت)
،والآن يحاول شن هجوم ارهابي
.وهذا يثيرني
لماذا؟
.(دارلين) محقة
كان بإمكاني إبلاغ مكتب التحققيات الفيدارلي
وأعطيهم كل الأدلة
.وأدعهم يتعاملون مع الوضع
ويمكنني العودة إلى تلفازي الجديد
.وأثاثي
ما خطبي؟
ما هذا؟
.لا شيء، هذا ممل
.إنّه مسح، تشفير، أرشفة
.إنّه التدعيم الجديد
.أعتقد أن الإجتماع الاسبوع القادم
.هذه كانت كذبة سيئة
.مُحال أن تصدّقني
.حسنًا
ما زلت ستأتي إلى الحفلة الليلة، صحيح؟
نسيت كوني جزء من الشركة
.أن أشارك في مهامها
.أجل، بالتأكيد
.لن أفوّتها
.عظيم
في يوم من الأيام، عليك ممارسة الجنس
.معها، يا صاح
،أنا هنا أرى كل الأشخاص
ولكن بدأت أشعر وكأني وحيد
.في هذه المدينة
لا تدعها تبتعد عنك، حسنًا؟
.أريدك أن تعمل على هذا
نعرف أنّك أنت مَن نشر فيديو
."جماعة "تبًا للمجتمع
مع أمر المحكمة، توصلنا إلى سجلات اتصال
"موقع "فيميو
للحساب الذي استخدمته، والذي بدوره
،قادنا إلى عنوان البروتوكول خاصتك
.ثم إلى عنوان منزلك
.لهذا أنت جالس هنا
ما تحاول شريكتي قوله
،أنّك في طريقك إلى الجحيم
،ونحن لا نتحدّث عن السجن العادي
بل عن تقاسم حمام السجن
.مع بعض النازيين يوميًا
.أنت شاب
.لا تضيّع هذه السنوات وراء القضبان
.كل ما عليك فعله هو اخبارنا مَن وراء ذلك
أتعرف (دارلين ألديرسون)؟
(إليوت ألديرسون)، أتعرفه؟
هل عملت معه من قبل؟
(تايريل ويليك)، أهو قائدك؟
.النوع الصعب الهاديء
المساجين في "غوانتانامو" يجدونك
.ظريفًا نوعًا ما
.(وايتروز)
هل (وايتروز) قائدتك؟
سيّد (نوري)، عندما أشعر بالملل
،أصبح غاضبة
.وعلاجك الصامت هذا يعمل كمهديء
،لذا هذه ستكون آخر مرّة أسألك فيها
.وأحثك هذه المرة، لا تجعلني أشعر بالملل
مَن قائدك؟
."جماعة "تبًا للمجتمع
.أنا وحسب
أوشكت على أن تخدعني
ماذا بشأن ملابس "أرماني"؟
جئت من حفلة عمل
فهمت
هل أنت جيدة الليلة؟
واثقة أنك يمكنك السهر؟
لقد تعاطيت ثمن أونص مخدرات
لذلك أنا في أفضل حالاتي
ربما يجب أن نمتلك إشارة
عندما آتي وأرحل
حتى تعرفي أنه أنا
ما رأيك في أن تخبرني فقط؟
هذه إشارة جيدة
عمت مساءً -
انتظر، هل ستنام؟ -
كنت سأقوم بتمشية (فليبر) أولاً
جيد. سآتي معك
حسناً، إذن أفكر بصوت عالي فقط
ولكن إذا اتبعت حقاً ووجدت (تايريل)
و"جيش الظلام" وساءت الأمور
أمور سيئة حقاً، ستنتقم لي، صحيح؟
مثل لو تم قتلي أو شيء كهذا، ستقتل من فعلها
وبالتأكيد سأفعل المثل لك
مثل اتفاق انتقام
هل هذا شيء أصلاً؟
يمكنه أن يكون شيئنا الخاص
هل أنت موافق؟
أجل، أنا موافق
رائع
...(دارلين)
أنا آسف
عاملتك أسوأ معاملة لأسابيع
لم يكن من المفترض أن أدفعك بعيداً
أنت أختي بحق اللعنة
كان يجب أن أؤمن بك
"لقد تعقبنا فيديو جماعة "تباً للمجتمع
إلى تلك الشقة الحقيرة
لدينا أكثر من نصف المباحث الفيدرالية
في جميع أنحاء البلاد
تطارد (تايريل ويليك)
وأنت تسألين هذا الأحمق
عن (وايتروز) الخرافية من أرض
حكايات جنيات الانترنت المظلم"؟"
بحقك يا (دوم)، (وايتروز) قصة تخويف
"من "جيش الظلام
الجماعات مثل هذه لا تمتلك قائد
جيش الظلام" ليس كأي جماعة أخرى"
لقد سئمت من كوني الشخص الوحيد الذي يتساءل
عن تدخلهم في هذا
لا شك في تورطهم، ولكن هذا الفيديو
"مسئولية جماعة "تباً للمجتمع
تماماً، ومنذ قبضنا على رجلنا
ثرثرة جماعة "تباً للمجتمع" انتهت
يبدو أمراً منطقياً لو كانوا سينفذون تهديدهم
ولقد قبضنا على أحد موظفيهم
هذا الرجل أعطانا عنوانه عملياً
لا أحب هذا
"ولكن أليس كل عضو في "جيش الظلام
مدرباً على قتل نفسه
بدلاً من القبض عليه؟
لماذا استسلم؟
لقد تحققت مع المنشآت الأخرى
(إليوت) كان يغير طريق الشحنات
في كل أنحاء الدولة
!لا
لماذا أنا متفاجيء أصلاً؟
أخبرتك أن هذا سيحدث
أنت تعرفينه
تعرفين أنك غير جدير بالثقة
إنه المسئول عن تأخر الشحنات
هذا يفسر كل شيء
هذا التجلي كان سراباً لعيناً
وفوق كل هذا، أنت وافقت
على خط زمني جديد؟
هذا كان قبل أن أعلم بشأن كل هذا
جئت إلى هنا لأناقش خياراتنا
خيارات؟ ليس لدينا أي خيارات لعينة
ماذا حدث لخطتك المثالية؟
لقد وضعت في شركة (إي) ليسرع الدمج
لا أن يوقفه
لقد أصبح حالتنا أسوأ مما بدأنا
لماذا سمحت له بالعمل هناك في المقام الأول؟
كان أفضل طريقة للتحكم به
هذا لا يغير شيئاً
ما زال يمكننا إنقاذ الموقف
هذا كله خطئك
لا، هذا كله خطئه
جيش الظلام" يجب أن يعرف بما فعله"
تعرف أنك لا يمكنك إخبارهم
أنت تتفهم العواقب
وليس فقط لـ(إليوت)، لنا كلنا
حسناً، ربما يمكنني التفاهم معهم
لا تعتمد أبداً على الطبيعة الأفضل لشخص ما
ربما لا يمتلك واحدة
هذا ليس مستحيلاً
سنجعل معظم الولايات الجنوبية
تشحن سجلاتهم بالطائرة
شاحناتنا ستتولى الساحل الشرقي
نحتاج فقط إلى الحفاظ على تركيزنا
الجميع سيلاحظ الشاحنات
ستجذب الكثير من الانتباه
إذا نقلنا الأوراق في العطلات
يمكننا العمل في تخفي
في الوقت الحالي، سأمنع صلاحيات (إليوت)
لأحرص على ألا يتدخل مجدداً
ماذا؟
يمكنك أن تعديني أن هذا اللعين
لن يوقفنا مجدداً عندما ينهض في الصباح؟
يمكنك التحدث معي
حسناً
واجه الأمر يا (إليوت)، إذا كان
هذا من أتحدث معه أصلاً
لقد عملنا في الليل معاً لمدة 6 أسابيع
للتحضير لهذا المشروع، ولكنك تقضي أيامك
في تدمير كل ما حققناه
أنت، كشخص، غير منطقي
أنت عائق
هدفنا تغير
لا يمكنني اتباع هذا الاتجاه العكسي
كان لديك مهمة واحدة بسيطة
هي أن تحافظ على الصيانة
حتى يتم تنفيذ الخطة
لا يعمل الأمر بهذه الطريقة
لا يوجد زر تشغيل/إيقاف
إذن أخبرني كيف يعمل؟
لأنني لا أعلم حتى أي (إليوت)
أتحدث إليه الآن
كيفية عمل الأمر هو أنني هنا الآن
لا تنس من صاحب هذه العملية
اعتقدت مرة أنك ستكون إلهاً
أحببتك
ولكني الآن أرى كم كنت أحمقاً
وكم أنت أقل منزلة
كصرصار لعين
لقد أخفقت آخر مرة
لذلك فأنا سأتولى الأمر. إذن لا
هذه ليست عمليتك بعد الآن
هذه عمليتي
استمع لي أيها الأحمق السويدي
هذه ثورتي
أنا المهندس المعماري، أتفهم؟
السبب الوحيد لوجودك هنا هو أنني سمحت بذلك
لا تنس أنني كان يمكنني سحب
ذلك الزناد مرتين
هو مجنون لعين
أريده خارجاً
هو غير مناسب لإدارة هذه العملية
هل أنت بخير؟
انظر في عيني وأخبرني أنك بخير
تباً
ماذا يحدث؟
هو هنا
(أنجيلا)؟
لماذا هو هنا؟
لا بأس
ماذا تفعلين؟ -
اهداً -
أين أنا؟
اهدأ، كل شيء سيكون على ما يرام
أرجوك، أخبريني بما يحدث
لا بأس
أرجوك، أخبريني أنك تعرفين ما يحدث
أخبريني أنك تعرفين ما يحدث
أخبريني أنك تمتلكين شيئاً
اشتري لي مشروباً
لقد كنت أتستر عليك للأسبوع الماضي
أنت اختفيت
كل ما حصلت عليه هو رسالة واحدة
تقول إنك ربما تمتلكين تطورات
والآن تريديني
أن أشتري لك مشروباً؟
لقد أوشكت على أنك تكشفيني أمام أخي، تتذكرين؟
أجل، ما زالت مجروحة بشأن هذا
في حال كنت تتسائلين
وأنت لم تخبرينا قط بشأن حديثكما
عندما جاء إلى المنزل الآمن
أجل، حسناً، ربما سئمت من كوني خائنة
ربما أريد أن أون شخصاً طبيبعاً
لدقيقة واحدة، حسناً؟
إذن ما رأيك في أن تشتري لي
مشروباً؟
تعلمين أنني من الممكن أن أقع في المشاكل
لمقابلتي لك هنا، شخصياً
يفترض أن تكوني في المنزل الآمن
أجل، حسناً، جرّبنا طريقتك
وأوشك (إليوت) على كشفنا
حسناً، الآن سنجرّب طريقتي
ماذا تريدي؟
مشروب البربون، (إيغل رير)، بدون ثلج
على حسابها
حسناً، تناولي مشروبك
ثم تخبريني ماذا تمتلكين أيضاً
قلت إنك من (جيرسي)، أي جزء؟
ليس لدي وقت للأسئلة والإجابات
طريقتي، تتذكرين؟
أريد أن أعرف ماذا لديك
حسناً، سأخبرك بما ليس لديّ
ليس لدي أي أصدقاء
ليس لدي أي تواصل اجتماعي
ليس لدي أي حياة بسببك
الآن، قلتِ إنك من (جيرسي)
لم تقولي
أي جزء؟
المدينة المشهورة عالمياً (تيناك)
أي أخوة؟ -
أخين -
الحالة العاطفية؟
كم من هذه الأسئلة عليّ أن أجاوبه؟
حسناً
حالة ارتباط وانفصال متقطعة مع شخص ما
ولكن هذا الشخص حقاً ليس
المنشود أو أي شيء كهذا *قالت الشخص ولم تقل ذكر دلالة على أنها تواعد أنثى*
لعبة عدم الكشف عن جنس الحبيب القديمة
فعلت هذا لفترة
لا بأس معي بهذا
شكراً على موافقتك
إنها 2015 الآن، لماذا
تستخدمين التعبيرات الرمزية؟
المباحث الفيدرالية لا توافق على المثليات؟
لنقل فقط إن هذا يجعل الأمور بسيطة
أياً كان من تضاجعيه
ماذا عنك؟
حسناً، علاقتي الأخيرة لم تنته بشكل جيد جداً
كنت هناك، تتذكرين؟
تباً
لهذا لا أفعل هذا التواصل الاجتماعي
(دارلين)، أتفهم أن هذا صعب عليك
لدينا الكثير من المعلومات التي تقول
أن شيئاً سيحدث قريباً
مما يبدو، يمكن أن يكون كبيراً
يجب أن نقبض على (تايريل) قبل فوات الأوان
مما يعني أنك يجب أن تخبريني
إذا كنت تعرفين شيئاً
أعتقد أنني أمتلك خيطاً
ولكني أحتاج تعقبه بمفردي
بدون جهاز تنصت -
هذا لن يحدث -
حسناً أيتها القوية، إنها الطريقة الوحيدة
لفعل هذا
لأنني عندما أفعل هذا
وأنتم تعيشون أفضل أيامكم
عندما تقبضون على (تايريل)
...فلتتفهمي شيئاً
ستكون اللعبة منتهية بالنسبة لي
ربما أمتلك حصانة ولكنني سأخسر أخي
لا يمكنني فعل هذا، (كاتماندو)
هذا يجب أن يحدث قبل يوم الإثنين
ولكن لا يمكنني العمل معه بعد الآن
(إليوت) ميت بالنسبة لي
شراكتنا انتهت
...و
شحن السجلات الورقية من 71 مبني
في كل أنحاء الدولة إلى (نيويورك)
في نهاية الأسبوع؟
سيجذب الكثير من الانتباه
هذه تبدو مشكلتك وليس مشلكتي
لا أعرف بما أخبرك
(وايتروز) صارمة بشأن جدولها
كن عقلانياً
لقد عدت إلى خط الصفر
أعطني المزيد من الوقت
كما قلت، لا بد أن يحدث هذا قبل يوم الإثنين
لماذا التغيير في الموعد النهائي؟
أنت علمت بوجود تأخيرات
هذا التسرع المجنون لا يستحق المخاطرة
أنت تستمر بالثرثرة كما لو كنت سأعطيك
إجابة مختلفة
اسمع، افعل هذا ونأخذ كلنا أجازة لطيفة
كنت أريد بعض الوقت
لأنهي كتابي -
أنت لا تفهم -
لقد فقدت شريكي
كان يفترض أن نكون إلهين معاً
ولكن الأمر انتهى
(تايريل)، أتفهم أنك و(إليوت) بينكما
مشاكل شخصية
أحياناً، الزملاء يجدون
أنهم ليسوا مناسبين ولكن ما زال عليهم
إنهاء المهمة، تفهم؟
بالإضافة أننا كلانا نعرف أن هذا ليس
له علاقة بكون (إليوت) إله
،إذا لم يعد معك بعد الآن
إذا لم يكن بإمكانه إنهاء المهمة
حسناً، فهذا يثبت شيئاً واحداً
أنت الإله، ليس هو
وأنا واثق جداً أنك ستجد حلاً
إلى مسألة التوقيت
هذا قدرك يا (تايريل)
هذه لحظتك
هذه هي اللحظة التي وُلدت لأجلها
لا يمكنك التراجع الآن
أجل
هناك طريقة
أولاً، جهاز اتصال
لم أستطع الاتصال بهم لأسابيع
لا بد أنهم أقاموا نظاماً جديداً
بغض النظر عن هذا، أريد رؤيتهم
بشكل شخصي بدلًا من هذا
زوجتي وابني وأنا
سنذهب إلى (أوكرانيا) معاً
يوم الإثنين بعد اكتمال الخطة
لا يتم تسليمهم للولايات المتحدة
أريد كلمتك
سأحاول فعل هذا
حسناً
افعل لي معروفاً وتحقق من (جوانا)
كنت أقرأ على الانترنت
ويبدو أنها متوارية عن الأنظار
احرص على أن تكون بخير
واعلمها بالخطة
بالطبع
ويا (إيرفينغ)؟
هناك شيء واحد أخير أريده في سبيل التنفيذ
ما هو؟
"القوة الكاملة لـ"جيش الظلام
قالت رسالتك إن هذا طاريء
أنا قادمة لك لأنني لا أمتلك سبباً فقط
لهذا الطلب
ولكني أريده أن يحدث بسرعة
استمري بالكلام
أريدك أن تطرد (إليوت ألدريسون)
امنعه من أي فرع
"أو شركة تابعة لشركة "إي
ولماذا تريديني أن أفصله؟
لدي أسبابي
شرحهم لن يفيد وكتمانهم
مهم بالنسبة لي
وأنت راضية عن هذا القرار؟
يا سيد (برايس)، أعلم أن هذا الموظف العشوائي
لا يهم بالنسبة لك
هو فقط رقم
يمكنك أن تستمر في سؤالي لأنك تريد
معرفة أسبابي الحقيقية أو يمكنك رفض طلبي
لأنني أتعدى صلاحياتي
ولكني سأرد المعروف
تعلم أني قادرة على فعل هذا
إذا كنت تريد معرفة أسبابي
فسأعيد عليك
ما قلته
إنها أسبابي وكتمانهم
مهم
وهذا طلبك؟
أجل
اعتبريه تم
شكراً لك
ما زلت هناك؟
أجل، هذا أنا
اهدئي، قلت إنه أنا
كيف تشعر؟
هل ستخبريني بما حدث؟
لقد تخطينا هذا
(إليوت) رأى كل شيء
كان لا بدا أن أفقده وعيه والآن نحن هنا
كنت أسألك عن مكالمتك الهاتفية
يمكننا الاستمرار
(برايس) وافق ولكنك ستبقى
هنا نهاية هذا الأسبوع
لا يمكننا أن نتحمل حوادث أخرى
سيفيق مجدداً
رآكِ و(تايريل)
رآنا لبعض لحظات
ربما لن يتذكر
ولو فعل، سأتعامل مع الأمر
أنت فقط افعل ما تجيد فعله
حاربه
أخبرتك أن هذا سيحدث
أخبرتك أنه سيجد طريقة لإيقافنا
المرحلة الثانية" خرجت عن مسارها تماماً"
ما الأمر؟
(إيرفينغ)
يقول إننا سننهي الأمر بحلول يوم الإثنين
افتح
يا صاح، هذا أنا
(إليوت)؟
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي|| @Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
Repair and Synchronization by
Easy Subtitles Synchronizer 1.0.0.0